# RGB-Query

実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 256 MB  

## 問題文

あなたは友人にある画像を渡され, 頼み事をされました.  
その画像にどのような色が含まれているのかを正確な値として知りたいのだそうです.  
プログラマーであるあなたにとっては朝飯前だったので快く引き受けました.  

画像内に同じRGB値を持つ画素がいくつあるかをカウントしたところ, RGB値が\\((R_i,G_i,B_i)\\)である画素数は\\(P_i\\)であることがわかりました.  

友人に結果を伝えたところ, RGB値\\((r,g,b)\\)が
\\[
Rs_i \leq r \leq Rt_i \land Gs_i \leq g \leq Gt_i \land Bs_i \leq b \leq Bt_i
\\]

を満たすような画素は合計でいくつあるのかと質問をされました.  

質問が\\(Q\\)回されるので, はじめにカウントした画素数の情報\\(N\\)個をもとにすべての質問に答えてあげましょう.  


## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます.  

\\(
N \\
R_0\ G_0\ B_0\ P_0\\
\vdots \\
R_i\ G_i\ B_i\ P_i\\
\vdots \\
R_{N-1}\ G_{N-1}\ B_{N-1}\ P_{N-1}\\
Q \\
Rs_0,Rt_0,Gs_0,Gt_0,Bs_0,Bt_0 \\
\vdots \\
Rs_i,Rt_i,Gs_i,Gt_i,Bs_i,Bt_i \\
\vdots \\
Rs_{N-1},Rt_{N-1},Gs_{N-1},Gt_{N-1},Bs_{N-1},Bt_{N-1} \\
\\)

- \\(1\\)行目に\\(N\\)が与えられます.  
- \\(2\\)行目からの\\(N\\)行に\\(R_i,G_i,B_i,P_i\\)が空白区切りで与えられます.  
- \\(N+2\\)行目に\\(Q\\)が与えられます.  
- \\(N+3\\)行目からの\\(Q\\)行に\\(Rs_i,Rt_i,Gs_i,Gt_i,Bs_i,Bt_i\\)が空白区切りで与えられます.  

### 制約

\\(
1 \leq N \leq 10^5 \\
0 \leq R_i, G_i, B_i \leq 255 \\
1 \leq P_i \leq 10 \\
1 \leq Q \leq 10^3 \\
0 \leq R_s, R_t, G_s, G_t, B_s, B_t \leq 255 \\
\\)

## 出力

標準出力に, 各クエリごとに\\(Rs_i \leq r \leq Rt_i \land Gs_i \leq g \leq Gt_i \land Bs_i \leq b \leq Bt_i\\)を満たす画素数を\\(1\\)行で出力してください.  
出力の末尾には改行を入れてください.  

---

### 入力例1

```
5
0 0 0 1
100 100 100 3
10 0 0 4
30 20 10 7
1 2 3 1
5
0 255 0 255 0 255
0 10 0 255 0 255
11 50 30 50 0 50
90 100 90 100 90 100
0 5 0 5 10 50

```

### 出力例1

```
16
6
0
3
0

```

---

### 入力例2

```
10
0 0 0 10
10 20 30 3
20 30 5 2
250 250 250 1
200 180 170 5
2 2 2 8
80 90 70 10
70 50 40 8
130 140 140 7
240 0 0 8
5
0 255 0 255 0 255
0 10 0 255 0 255
0 10 0 10 0 10
100 120 100 120 100 120
100 150 100 150 100 150


```

### 出力例2

```
62
21
18
0
7

```
